Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 6]
salamat po.
Salamat, Young Master Fugui.
Simula ngayon,
may pangalan ako.
Ang pangalan ko ay Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Li Family ng Peach Garden]
Nagkaroon ng matinding labanan
sa Xiyun Hall.
Patay ang lahat.
Ayon sa impormasyong
matatagpuan sa Xiyun Hall,
ang masamang gamot ay talagang binuo
ni Wangquan Shouyi.
Siya ay isang maingat na tao.
Ipinapakita ng account
ang mga gamot na ito ay ibinenta sa
Demon Realm at sa Western Regions.
ito ay ganap na makatwiran na
Personal na dumating si Quan Jingting
para humingi ng gamot.
Oo.
Umorder.
Lahat ng nasa Yiqi Alliance
ay upang hanapin ang gamot na ito.
Naintindihan.
pinuno,
lahat ng aristokrata ay may kanya-kanyang teorya.
Sabi nila
Sinaktan ni Young Master Rumu ang marami sa kanila.
Tiyo.
nasaktan ko siya.
Aakohin ko ang responsibilidad.
Ngunit imposible na ang lahat
walang kinalaman sa tatay ko.
Master
i-set up ako sa Xiyun Hall
at ginamit si Rumu para salakayin si Master.
Ang planong ito ay parang hindi
isang bagay na maiisip ni Elder Shouyi.
Walang ebidensya na sangkot siya.
Pero nagkamali siya sa pananakot kay Rumu.
pinarusahan ko na siya
upang bantayan ang Sword Tomb magpakailanman.
Muhai.
Ayon sa mga patakaran
ng Yiqi Alliance,
paano ko dapat sentensiyahan si Rumu
para sa pananakit ng mga tao sa pagkakataong ito?
Katulad ng ginawa namin sa Quan Jingting
o ikulong siya ng tatlong taon.
Guro,
Napilitan si Rumu at na-frame.
Handa akong makiusap sa lahat ng angkan.
Sundalo, hindi mo kailangang makialam
sa mga gawain ng Yiqi Alliance.
Ikaw...
Baka umalis ka.
Bakit?
pinuno,
Magpapaiwan ako.
Magkakaroon ako ng sarili kong desisyon sa bagay na ito.
Baka mag leave ka.
at bumalik agad sa Cold Pool.
Bakit?
Bilang isang Sundalo,
lahat ng effort mo
dapat gamitin sa pag-iisip.
Bakit hindi mo pa
nagagawa ang Heaven-and-Earth Strike?
Magsanay nang walang tigil,
pumatay ng mas malalakas na demonyo
at mas mabilis na humampas
tumulong sa pagpapakawala
ng Heaven-and-Earth Strike?
ikaw ba
tinatanong ako ngayon?
Ama.
Simula nang malaman ko ang mga bagay-bagay,
Nagtataka ako.
Bakit mayroon akong Dongfang Blood
ngunit hindi makalaban sa apoy?
Hanggang kahapon sa entablado,
Naramdaman ko ang pag-aapoy ng espiritu.
napagtanto ko
ang talagang gustong ipasa ni Inay.
Gusto niya ang apoy ko
upang pag-alab ang aking espiritu ng espada.
Kung naaalala mo pa ang iyong ina,
lalo na dapat mong tandaan
kung sino ka.
Kahapon
ay ang pinakamalapit
Nakarating na ako
sa Heaven-and-Earth Strike.
Noong ginawa ko ang desisyong buhay-o-kamatayan,
Pinili ko ang aking panloob na boses.
Hinding hindi ako susuko kay Ama,
ni sumuko kay Rumu.
Ang apoy ng espiritu ay nag-apoy
sa kadahilanang ito.
Kung ako ay maninirahan sa Cold Pool
magpakailanman,
hindi nakakakita ng liwanag,
para lamang gumuhit ng mga espada
at ibalik sila sa kaluban,
paano ako magkakaroon ng espiritu ng espada?
Ito ang dahilan kung bakit
Hindi ko mailabas
ang Heaven-and-Earth Strike.
Ang mga bono na ito
ay magiging iyong nakamamatay na kahinaan.
Yan ang kahinaan mo.
Tara na.
Alam ba ni Chief
ano ang nagdala ng Sundalo dito?
Paano kaya nagkaroon
isang ama na katulad mo sa mundong ito?
Ginagawa ko ito para sa kapakanan ni Rumu.
Nabulag ako
ni Wangquan Shouyi.
hindi ako maniniwala
alinman sa iyong mga salita.
Sa pamamagitan lamang ng pagtanggal ng iyong paglilinang
mababantayan mo ba ng maayos ang Sword Tomb.
Hindi ka ba aalis?
Huwag magpanggap
upang sundin ang mga alituntunin ng Yiqi Alliance.
Hindi ka ba naghahanap ng isang tao?
sila ba
nagpapahirap sa iyo?
Hindi.
Tapos bigla akong nagsalita.
Hindi ko na dapat tinanong.
Mag-ingat ka.
Rum,
sana magkaroon ka
ang kalayaan na hindi ko.
[Qingtong]
Qingtong.
Ang pangalan ko ay Qingtong.
ate.
Sa wakas nakahanap na ako ng lugar na matutuluyan mo.
Napakalayo dito.
Tila isang lugar na gusto mong manatili.
Ang impormasyon sa oras na ito
parang genuine.
Sobrang lamig.
Hindi.
Hihintayin ko si Sister
upang buksan ito nang magkasama.
Paano ang isang magsasaka
takot sa lamig?
Tumabi ka dyan.
kaya ko to.
Natatakot ako na hindi ko kaya.
Isa kang may sakit na pasyente.
Bakit ka napunta sa ganoong lugar?
[Dragon demon, Long Weiyun]
Nais mo bang mamatay?
Napaka tanga mo.
miss din kita.
Pero bago ko mahanap ang paraan
para makabawi sa pagkakamali ko,
Hindi kita kayang harapin.
ate!
alam ko
maririnig mo ako.
alam mo ba
na kanina pa kita hinahanap.
♪ Nasusunog at gumagala pa rin ang ligaw na kalangitan ♪
Kaya, nakikiusap ako sa iyo.
Pwede bang isang beses mo lang akong makilala?
♪ Umalingawngaw ang nakaraan sa sigaw ng espada,
itinapon ♪
Kahit kailan hindi kita sinisi.
♪ Hayaang sumiklab ang digmaan, hindi ako susuko ♪
ate!
♪ Higit sa lahat ng lupain, tanong ko,
sino ang makakalaban sa akin? ♪
♪ Tinusok ng mga palaso,
hawak pa rin kita ng mahigpit ♪
♪ Para sa iyo, kahit ang kalaliman
ay pinararangalan ang aking kabaliwan ♪
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat ♪
♪ Itataboy ko ang dilim para tumakas ♪
♪ Kahit na may putol na pakpak ♪
♪ babangon pa ako ♪
♪ Sa isang nag-aalab na kaluluwa,
sisirain ko ang kalawakan ♪
♪ Kapag nahati ko ang bagyo ♪
♪ Makikita kita, naging liwanag ♪
♪ Nakabitin sa langit ♪
♪ Hayaan mo akong gumala kasama ka ♪
Wala na ang nakaraan.
Let bygones be bygones.
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
Hindi bababa sa
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
nakapunta ka na dito.
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
Quan Rumu.
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
dapat
hanapin siya.
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat ♪
♪ Kung gayon sulit ang lahat ♪
lahat,
Sumusumpa ako sa pangalan ng Wangquan Manor,
Quan Rumu
binantaan at kinulit ng kanyang ama,
si Quan Jingting,
at samakatuwid ay nasaktan kayong lahat.
Isa rin siya sa mga biktima.
Dagdag pa, hindi malubha ang iyong mga pinsala.
sa tingin ko
maaari nating talikuran ang kanyang parusa.
Dahil nagbigay ng utos si Chief,
kung magsalita tayo,
hindi ba parang
hindi makatwiran at matigas ang ulo?
Isantabi na natin ang usaping ito.
Bakit mo kami pinatawag dito ngayon?
Tulad ng alam mo lahat,
ang huling item ng Blue Sky Convention
ay ang mind battle.
Ito ay orihinal na isang palitan sa pagitan
ang sikretong batong iniwan
ng Third Young Master ng Aolai
at ang mga kalahok.
Pero dahil sa nangyari kahapon,
ang labanan sa isip
ay kailangang maghintay
hanggang sa susunod na Blue Sky Convention.
Ang sikretong bato ng Ikatlong Young Master
ibibigay sa Hepe
upang itago ito sa Wangquan Manor.
Ito ay isang seryosong bagay.
Kailangan kong ipaalam sa lahat.
Bakit nanginginig ang sikretong bato?
Mayroon bang anumang mensahe
mula sa Ikatlong Young Master?
Muhai.
Umalis ka na.
Oo.
Nagsisimula na bang maganap ang hula ng Third Young Master ?
hindi ba ito
ang Heavenly Gate na binabantayan ng Pari ng Tianmen?
Wangquan.
[Wangquan]
Ts ito
ang Heaven-and-Earth Strike?
[Nasugatan ng damdamin, hindi mapigilan para sa pag-ibig]
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ba ay hula ng Pangatlong Young Master?
May humampas ng 13 beses
ng Wangquan Sword,
sinira ang Heavenly Gate
at pinakawalan ang mga hayop na nakakawasak sa mundo
sa kabila ng hangganan?
pinuno,
Nasaan ang Sundalo?
Narinig mo ba ang tungkol dito?
Ang Ikatlong Young Master ng bound-breaking phophecy ni Aolai
.
Hangga't mayroon tayong Sundalo,
Matutupad ang wish ni Madam.
Binigyan ako ni Third Young Master
ng napakalaking regalo.
Ito ay napaka-interesante.
Congratulations, Madam.
Malapit na nating masira ang hangganan.
Pumunta ka.
Ipaalam sa aking mga clone sa bilog.
Sabihin sa kanila na dalhin sa akin ang Sundalo,
Wangquan Fugui, sa lahat ng halaga.
Oo.
Ipaalam sa lahat.
Bago ang Yiqi Alliance
gumagawa ng desisyon tungkol sa propesiya,
walang tao
aalis sa mansyon.
Oo.
Tatahimik ka na lang ba Chief?
Kapag ang lahat ng mga elite ng Yiqi Alliance
pinatay sa labas ng bilog,
narinig ng mga aristokrata ng Yiqi Alliance
ang balita
at nanatiling tahimik.
Chief, pupunta ka ba
gamitin muli ang parehong trick?
Hindi pa nailalabas ng Sundalo
ang Heaven-and-Earth Strike.
Hindi siya yun.
Kung hindi ito Sundalo,
na siyang
nasa propesiya ng Espirituwal na Bato
na nakakumpleto ng 13 anyo
ng Heaven-and-Earth Strike
at sinira ang hangganan?
lahat.
Ang propesiya ay isang babala lamang sa hinaharap.
Maaaring mangyari ito sampu o 20 taon mamaya.
Sino ang nakakaalam?
Baka patay na tayo
bago pa man may mangyari.
Ano ang kailangan upang maging nagmamadali?
Sa ngalan ng ibang Guro,
gusto kong magtanong.
Kung totoo ang hula,
ano ang dapat nating gawin?
Sino ang dapat gumawa ng desisyon?
Kung hindi nagpumilit si Chief
nangunguna sa mga elite sa kabila ng hangganan
noon
bumalik lamang sa pagkatalo,
Magiging miserable kaya ang Yiqi Alliance?
Masusupil ba ito ng mga demonyo?
Kung nabubuhay pa ang mga elite,
hindi natin kailangan ng mga sundalo.
Sa aking palagay,
hindi kailangang umiral ang mga sundalo.
Master Sima,
masyado na kayong malayo.
Oo.
Kasalanan ko ito
na humantong sa Yiqi Alliance
sa loob ng maraming taon.
Pero naisip mo na ba
ang kapangyarihan ng grupo ng mga maskara
ay ang pinakamalakas sa Yiqi Alliance.
Pagkalabas niya sa bilog,
muntik na silang mabura.
Ang labanan
ay lubhang trahedya.
Yung hindi pa nakaharap
hindi maisip ang takot nito.
Kaya,
hindi tayo masisira
hindi masisira.
Kung isang araw
nasira ang bilog na ito,
hindi tayo pwedeng umupo na lang at walang magawa.
Ito ang halaga ng mga sundalo.
Nasugatan sa pag-ibig.
Itinulak ng pag-ibig.
Sa aking palagay,
ang propesiya na ito ay napaka banayad.
Natatakot ako sa hinaharap,
Ang mga sundalo ay magkakaroon ng mga panloob na demonyo.
Ang mga sundalo ay walang panloob na demonyo,
hindi nila sasaktan ang Yiqi Alliance.
Kung tungkol sa propesiya,
gagawin ng royal family ang lahat ng aming makakaya para ma-follow up.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Natatakot ako na ang pagiging patas ay nakompromiso
kung ipagtatanggol mo ang sarili mong anak nang tahasan.
Nang isakripisyo ng mga Sundalo ang lahat
upang matulungan ang Yiqi Alliance
tugunan ang krisis nito,
may nabanggit ka ba tungkol sa pagiging patas?
ngayon,
Magiging bias ako sa kanya.
Kaya ano?
Napaka bias mo.
Paano ka magiging pinuno
ng Yiqi Alliance?
totoo yan.
Sa totoo lang.
Kung hindi kumbinsido si Master Sima,
maaari mong labanan ito
kasama ang pamilya Wangquan.
ngayon,
Ilalabas ko dito ang mga Kawal.
Kung sinuman
naglakas-loob na magsalita ng isa pang salita
tungkol sa mga Sundalo,
ikaw ang magiging kaaway
namin ng pamilya Wangquan.
Kung totoong nangyari ang hula,
anong gagawin mo, Chief?
Kung magkatotoo ang hula,
Ako, si Wangquan Hongye, ang magresolba nito sa aking sarili.
Wala kayong dapat ikabahala.
Fugui.
alis na tayo.
Ama.
Oo.
Ayaw mo ng yaman?
Naglalakad kami sa dilim.
Gustuhin mo man o hindi,
kapag nakita mo lang ang liwanag
ay makabuluhan.
ama,
hindi pa kita nakita
para protektahan ako.
Young Master Fugui...
Young Master Fugui.
Bumalik ka na.
Oo.
Sabi nila
maaaring lutuin habang kumakain.
Malamig ngayon.
Maaari tayong kumain ng sabaw
para uminit ang ating katawan.
Alam kong hindi ka mahilig sa karne.
Kaya lalo akong naghanda
para sa iyo ngayon.
Napakabango ng palayok.
walang asukal.
gusto kong idagdag
para sa ating mayamang young master.
Sobrang lamig.
Sobrang init.
siyempre dapat mong hawakan ito gamit ang iyong mga kamay.
Ito ay magpapainit sa iyo.
Mas masaya yun.
G. Kayamanan.
Maganda ba?
Oo.
May nangyari bang kawili-wili ngayon?
tignan mo
nasa mabuting kalooban.
Lumitaw ang hula ni Sanshao.
Lihim na Bato?
naalala ko.
Sinabi sa akin ni Young Master Fugui
ang layunin ng
para sa batong ito.
Kaya?
ano ang ginawa ng batong ito
hinulaan?
talaga?
Ang aming maliit na gagamba
naging tao na.
At itinaya niya ang kanyang buhay kasama ang mga sundalo.
Magaling yan.
tama ba ako?
Isa, dalawa, lima, walo, isa.
narinig ko
mahal na mahal ka ng ate mo.
Oo, Ginoong Xue.
Loyal sayo si ate.
ikaw naman?
Loyal din ako sayo.
Mabuti.
Mr. Xue, ito...
anong ginagawa mo
Sabihin mo sa akin.
anong regalo ang ibibigay ko sa ate mo
para maging loyal siya sa akin?
Mr. Xue,
bakit hindi natin tanggalin ang isang paa niya at ipadala sa kanya?
Paano siya naging malupit?
Kung hilahin ko ang isang paa niya palabas,
magiging lumpo siya.
Ibigay mo sa akin.
Hilahin ang dalawa niyang paa.
Hilahin ang kanyang mga paa palabas.
Oo.
12580.
alam ko.
ate.
ginawa kang tao ng mga sundalo.
Napakahusay ng ginawa mo.
Ito ang iyong bagong misyon.
Dalhin ito upang harapin ang mga sundalo.
Kung hindi, ang mga binti ng gagamba ay maaaring muling buuin.
At ang iyong kapatid
iisa lang ang buhay.
Purong Mata.
G. Kayamanan.
May bumabagabag ba sa iyo?
Hindi.
wala.
Tara uwi na tayo.
Pagkatapos mong bumalik,
magsanay pa
ang Heaven-and-Earth Strike
sa lalong madaling panahon.
Oo.
Nagkamali ako
Nagkamali ako.
Hindi ko sinasadyang parusahan si Rumu.
Hindi mo pa kailanman
tungkol sa akin.
ang sinabi ko noong araw na iyon.
anong sinabi ko nung araw na yun?
Kung hindi mo makita
kung ano ang hitsura upang protektahan ang mundo,
Baka hindi ko na magamit ang espada ng langit at lupa.
ama,
hayaan mo akong bumisita sa labas ng mundo paminsan-minsan.
Hindi na kailangan.
Bakit?
Sa tingin mo ba talaga
lahat ng hinulaang ng spirit stone ay hindi lilitaw?
Hindi magkakamali ang spirit stone.
Lumalabas
Hindi ako pinagkatiwalaan ni Tatay.
Akala ko pinrotektahan ako ni Papa ngayon
sa totoo lang
pakialam mo sa akin.
Kung ano ang pakialam ko
ay na maaari kang maging
ang sundalong gusto ng nanay mo.
Tandaan.
Ang Wangquan Manor
at ang grand palanquin na iyon...
Buong mundo mo ba.
Saka lang
lahat ng nasa propesiya
hindi mangyayari.
Winter solstice
ay ang huling pagkakataon na bibigyan kita.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Inay.
Gusto ko talagang malaman
Sa iyong mga mata,
ako lang ba
isang espada para sa pagpatay?
bakit ka nandito?
Matagal nang nagsasanay ng espada si Young Master Fugui.
Medyo nag-aalala ako.
narinig ko yun
Madam ng pamilya
mahilig sa kawayan.
Itong bamboo forest
ay itinanim ng aking ama.
Mahal din ni Master ang mayamang young master.
Pinrotektahan ka niya
sa Blue Sky Convention.
Kung ang nanay mo
alam ang tungkol dito,
magiging masaya siya.
Young Master Fugui, gusto mo bang uminom ng tsaa
sa asawa mo?
Okay.
Ngayon ay hindi Bagong Taon.
Bakit nagpapaputok ang mga tao?
Ngayon ay winter solstice.
may ilang lugar
para magsunog ng paputok.
Si Qing Tong ay walang mga ninuno.
hindi ko alam.
Ngunit gagamba
takot sa paputok.
Tuwing Chinese New Year,
magtatago kami sa kweba.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Mr. Kayamanan,
Dapat ba nating sabihin sa ating mga ninuno
upang sabihin sa ating mga ninuno
na maganda ang ginagawa mo?
at masigla.
para makasigurado sila.
Okay.
Master ng Kayamanan.
aalis na ako.
Maghanda ng pagkain sa kusina.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Young Master.
hindi ko akalain
Hindi ko akalain na galing ito sa Xiyun Bakery.
Nang pinagmasdan ko itong mabuti,
naramdaman ko
ang masamang gamot na ito ay may sinaunang demonyong aura.
Ito ay kasama ng katawan ng tao.
Ito ay sumisipsip ng buhay at nakakakuha ng kapangyarihan.
At ang ganitong bagay
hindi ma-develop.
Dapat itong nauugnay sa Demon Realm.
Ang mga kaharian ng tao at demonyo ay hindi kailanman magkatugma.
Hindi maraming tao ang maaaring mamagitan.
Pumunta at mag-imbestiga.
Ito ay isang seryosong bagay.
Bakit hindi mo ito direktang iniulat kay Master?
Ngayon ay ang winter solstice.
Mayroong ilang araw bawat taon.
Master.
ayaw niya akong makita.
Oo.
Mr. Kayamanan,
Inihanda ko ang pinakamahabang paputok
Gusto kong laruin ito para kay Madam.
at ipaalam sa kanya na ikaw ay maayos.
at masigla.
Hindi naman ako lonely.
Paano mo nagawang bitawan
magandang pagkakataon?
Maaari mong ilagay
sa tsaa.
Binabalaan kita.
Sa loob ng dalawang oras,
sa loob ng dalawang oras.
Bahala na
ikaw ang bahala.
Qingtong.
Kahapon sa pamilya Li,
hindi ka magaling sumulat.
Mayroon kang mga mata na nakikita ng malinaw ang mundo.
Kahit ikaw ay nag-iisa,
ngunit maliwanag pa rin ang mundo.
Ang init pa rin ng puso ko.
Kung naiintindihan mo ang mga ito,
mas mabisa mo ang calligraphy.
Pagkatapos mong master ang iyong pangalan,
iyong brocade
may sariling lagda.
[Purong Mata]
Magsanay
Magsanay ng mabuti.
nakuha ko na.
Mr. Kayamanan,
Magpahinga ng maaga.
Okay.
Paumanhin, Young Master Wealth.
Aalis na si Qingtong.
Sa wakas gising ka na.
kanina pa kita hinihintay.
sino ka ba
Bakit ako nandito?
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Ano ang gusto mo
sa kwarto ng senior ko?
Wala akong sasabihin.
Sabihin mo sa akin.
sasabihin ko sayo.
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko.
Pakiusap
mangyaring iligtas ang aking buhay.